Bagaimana?
Sangat sulit bagi saya untuk mengatakannya,
tetapi istri Anda bersalah. Begitu ya.
..
Pria tersebut adalah seseorang bernama Kazuya Hashimoto.
Karena mereka pernah berpacaran saat masa sekolah,
secara kebetulan mereka berpapasan di jalan dan hubungan itu bersemi kembali. Sepertinya mereka menjalin hubungan seperti itu. Sejak kapan?
Sudah sekitar setengah tahun berlalu.
Namun, pria itu juga memiliki istri dan anak, ini bukan cinta yang serius, melainkan mereka tampak bertemu karena sama-sama mencari rangsangan fisik. Begitu ya.
Seperti itu
Seberapa sering mereka bertemu dalam sebulan?
Berdasarkan penyelidikan kami, tampaknya waktu rutinnya adalah setiap Senin, Rabu, dan Jumat, dengan selang satu hari, antara pukul 12 siang hingga pukul 3 sore.
Lalu, saya sangat tidak enak hati untuk mengatakannya,
tapi, saat Anda sedang dalam perjalanan dinas, mereka mengadakan pertemuan rahasia di rumah Anda. Di rumah?
Siapa orangnya?
Di rumah kediaman Anda. Apa dia menginap di rumah?
Iya.
Sepertinya mereka beristirahat di tempat tidur yang biasa Anda berdua gunakan. Ini keterlaluan.
Mengenai istri Anda, saya turut prihatin atas perasaan Anda.
Cukup.
Cepatlah pergi.
Uangnya akan saya transfer ke Profesor nanti.
Terima kasih.
Saya permisi.
Pemicunya adalah perselingkuhan istri saya.
Ada apa? Mau bicara soal apa?
Lihat ke dalam.
Kudengar kau membawa pria itu ke rumah, bukan?
Maaf
Apa alasannya?
Apa karena aku tidak bisa memuaskanmu?
Aku mencintaimu.
Makanya, aku sampai beli seragam ini dan bertanya.
Mungkin saja.
Jangan bilang mungkin. Memang begitu, kan?
Ya. Bagaimana?
Bagaimana rasanya ngentot dengan pria lain di atas ranjang tempat aku tidur?
Aku tidak akan mengulanginya lagi.
Tolong maafkan aku.
Bukan itu yang aku tanyakan.
Aku tanya bagaimana rasanya ngewe
dengan pria lain di kasur tempat aku tidur.
Apakah itu terasa menggairahkan dan luar biasa?
Tolong hentikan.
Aku, orang yang telah dikhianati, yang bertanya padamu.
Katakan dengan jelas.
Begitu ya.
Tolong, maafkan aku.
Aku tidak akan pernah menemuinya lagi.
Aku tidak ingin berpisah denganmu.
Maafkan aku.
Memiliki istri yang cantik adalah impianku.
Aku yang pemalu, canggung, dan bahkan tidak bisa menyapa wanita.
Karena itu aku membangun kekayaan, dan berusaha keras agar sebaliknya, para wanitalah yang menyapaku.
Buktinya adalah istriku, Yui.
Namun, usia adalah sesuatu yang tidak
bisa diubah meskipun telah berusaha keras.
Tahun depan aku akan berusia 60 tahun, aku tidak bisa lagi memuaskan nafsu seksual istriku.
Oleh karena itu, fakta bahwa Yui menjadi seperti ini juga merupakan tanggung jawabku.
Aku mengerti.
Aku akan memaafkanmu.
Jangan pernah bertemu lagi dengannya.
Aku benar-benar minta maaf.
Cepat, siapkan makanannya.
Bagaimana caranya agar kita berdua bisa bahagia?
Baiklah, kalau begitu, mohon bantuannya.
Saya mengerti. Lalu, bagaimana kabarmu belakangan ini?
Ekonomi sedang tidak bagus, ya.
Justru di saat-saat seperti inilah, keberuntunganku dengan wanita sedang bagus.
Iri ya.
Sama sekali nggak iri kok.
Aku lebih menginginkan
uang daripada wanita.
Benar, benar.
Oh iya.
Lihat ini, lihat ini.
Wah, luar biasa lagi ya. Kali ini wanita seperti apa?
Sebenarnya wanita ini adalah istriku.
Apa maksudnya?
Sebenarnya, baru-baru ini aku pertama kali mengajak istriku ke pesta tukar pasangan (swapping party). Swapping?
Pernah dengar, kan?
Itu lho, yang di mana pria dan wanita yang tidak saling kenal bertukar pasangan lalu berhubungan seks.
Oh, saya rasa saya paham.
Istriku awalnya juga menolak, tapi begitu dibawa ke sana, dia sangat puas dan merasa senang.
Heh, begitu ya.
Jika berkenan, bagaimana kalau
istri Pak Hatano juga ikut bergabung?
Tidak, tidak, tolong hentikan.
Saya tidak punya selera seperti itu.
Yah, seiring bertambahnya usia, karena aku tidak bisa memuaskan istri, aku mulai berpikir bahwa sekadar meminjam kekuatan (bantuan) itu ada benarnya juga.
Hmm, begitu ya.
Ngomong-ngomong, istrinya Pak Hatano masih muda, kan?
Ya, kami beda usia 25 tahun.
Kalau begitu, bukankah itu alasan yang lebih kuat lagi?
Hasrat seksual wanita muda itu tidak bisa diremehkan.
Hati-hati jangan sampai dia selingkuh, ya.
Keluarga kami baik-baik saja.
Begitu ya, baiklah kalau begitu.
Mimori mengirimkan
gorengan asin.
Baiklah.
Mimori, kasih murah ya.
Dimengerti.
Gairah seksual wanita muda memang tak terduga, ya?
Kau sudah tidur?
Iya.
Besok aku libur kerja, jadi ayo pergi bersama. Mau pergi ke mana?
Ada restoran tradisional langgananku, ayo makan siang di sana. Baik.
Atas nama siapa?
Saya sudah reservasi kemarin.
Saya Hatano.
Ah, kami sudah menerima pesanan Anda. Silakan masuk. Ini restoran tradisional?
Iya.
Standar pemakaiannya adalah selama 3 jam.
Kamar mandinya ada di sebelah sini.
Saat ini hanya ada 2 orang laki-laki, apakah tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Silakan lewat sini.
Ini tempatnya.
Silakan gunakan. Apa maksudnya?
Aku ingin membuatmu puas.
Eh?
Luapkan nafsu seksualmu di sini.
Tiba-tiba disuruh begitu, aku tidak bisa.
Aku tidak bisa melakukannya.
Jangan membantah kata-kataku.
Cepat lakukan. Tidak bisa. Kenapa?
Tapi...
Kalau begitu, apa akan lebih baik jika laki-lakinya lebih tampan?
Apa perlu aku panggilkan host pria?
Bukan begitu maksudku. Lalu apa?
Tiba-tiba disuruh melakukan itu, apa kau benar-benar tidak apa-apa dengan ini?
Ya, kalau demi dirimu, aku akan melakukan apa pun.
Apa kau akan melihat saat aku ditiduri?
Mana mungkin aku melihatnya.
Aku membawamu ke sini bukan karena ingin melihat hal itu.
Lalu bagaimana?
Aku akan ada di sana.
Kalau sudah selesai, cepatlah kembali.
Tapi... daripada kau ditiduri oleh selingkuhanmu itu,
lebih baik kau ditiduri oleh laki-laki itu saja.
Sudahlah, cepat pergi ke sana.
Lihatlah, mereka terus memperhatikanmu.
Nah, ayo segera kerjakan.
Ayo, pergilah. Halo. Itu suamimu yang sekarang?
Mau menangis?
Cantik ya.
Nyonya, bentuk tubuhmu bagus ya.
Indah sekali.
Mesum ya, Nyonya.
Nyonya.
Bagian situ berdenyut-denyut lho.
Aku akan buat putingmu tegang juga.
Nyonya.
Bagaimana, Nyonya?
Sudah sampai basah begini. Nyonya, yang tadi itu pacarmu?
Atau suamimu?
Yang mana?
Nyonya. Tidak mau menjawab?
Atau hubungan rahasia?
Mesum ya.
Sangat mesum.
Kamu boleh kok mengeluarkan suara. Kenapa dari tadi diam saja?
Tubuh yang sangat mesum.
Suka bagian putingnya, ya.
Aku bakal mainin ya sampai keras. Atau lebih enak di bagian klitoris?
Kami akan membuatmu merasa enak. Rasanya enak?
Malu ya kalau mengeluarkan suara?
Boleh kok mengeluarkan suara desahan yang mesum.
Kami juga ingin mendengarnya.
Nggak usah ditahan kok.
Nyonya.
Katakan dong kalau rasanya enak.
Pinggangmu gemetaran lho.
Putingnya juga sudah mulai mengeras.
Sampai menonjol banget begini.
Tubuhmu jadi semakin mesum ya.
Turun saja sepertinya tidak cukup. Mau dijilat?
Aku benar-benar ingin menjilatnya.
Ayo, lihat ke sini.
Akan kuhisap untukmu.
Kamu bereaksi kan, Nyonya.
Sihir sang nyonya.
Rasanya mesum.
Enak sekali.
Bagian mana yang terasa enak?
Beritahu aku.
Memekmu jadi makin menggairahkan dibanding tadi.
Ayo, jawablah.
Nyonya. Apakah memekmu terasa enak?
Tak tertahankan ya, Nyonya.
Bangunlah.
Kamu mau ini kan, Nyonya.
Nyonya.
Biarkan saja orang itu di sana. Kamu merasa canggung?
Jangan dipikirkan.
Jilat punya aku.
Buka mulutmu.
Bukalah.
Kalau tidak dibuka, akan kupaksakan masuk.
Padahal kamu suka kan.
Sebenarnya kamu suka kontol, kan?
Kamu suka kontol, kan.
Buatlah suara yang mesum.
Jilatlah sampai basah kuyup.
Berikan tanganmu.
Genggam tanganku.
Dingin?
Nyonya, ini terasa enak.
Tangan yang sebelah sini.
Permainan lidah Nyonya.
Mesum sekali ya.
Kamu suka kan.
Lain kali datanglah ke sini.
Nyonya suka kontol kan?
Kelihatannya kamu suka.
Di sana juga.
Wajahmu terlihat mesum sekali.
Begitu saja sudah bagus.
Nyonya, mau dimasukkan kontol kan?
Ayo coba berbaring.
Boleh kok kalau kamu menginginkannya.
Ini kontol lho.
Aku sudah memasukkannya sampai dalam.
Sudah masuk sepenuhnya. Enak?
Di dalam juga basah kuyup.
Mau aku gerakkan lebih banyak lagi?
Nyonya, boleh kok dikeluarkan saja. Ada apa?
Malah menutupi mulut dengan tangan.
Lepaskan saja tangannya.
Boleh kok mengeluarkan suara.
Ayo bantu sekali lagi.
Kamu gemetaran tuh.
Mau dihantam dari belakang juga?
Apa kamu kepikiran orang itu?
Nyonya,
Kaki yang terbuka itu bagus sekali.
Kontolnya ada di sini juga lho.
Hentikan. Sekali lagi.
Akan aku gerakkan dari depan dan belakang. Nyonya, kamu sange kan?
Sangat imut dan membuat iri.
Hanya sekadar imut tidak cukup, kan?
Perlihatkan
wajah cantikmu.
Wajahmu jadi memerah lho.
Berisik.
Kamu mengeluarkan suara yang sangat mesum.
Kali ini ayo buat lebih rendah. Kamu benar-benar senang, kan?
Nyonya. Anda benar-benar merasa senang, kan?
Benar-benar sedang melakukannya.
Sekali lagi.
Nyonya, di sini juga ada lho.
Ayo perlihatkan padanya.
Sekali lagi.
Mesum sekali ya. Nyonya.
Ayo coba sekali lagi. Ayo naik ke atas sini.
Ayo coba sekali lagi.
Sangat erotis.
Kamu mengeluarkan suara yang mesum ya.
Lebih berani lagi.
Se-
ka-
li lagi.
Benar-benar mesum ya.
Gisik, gisik.
Pinggulmu bergerak. Apa penismu terasa enak?
Bergeraklah seperti ini.
Gerakan pinggul yang mesum.
Itu bakat alami, Nyonya.
Kemesuman itu.
Terlalu mesum.
Sudah seperti binatang saja.
Ayo lakukan
sekali lagi.
Nyonya.
Naik ke pantatku sini.
Nyonya, jangan melamun.
Mari kita coba
sekali lagi.
Su-
dah di ambang batas lho, Nyonya.
Benar-benar sangat mesum ya.
Jepitannya kencang sekali.
Nyonya, coba bergeraklah.
Coba bergeraklah sesukamu.
Coba lakukan sekali lagi.
Nakal ya.
Coba laku-
kan sekali lagi.
Memang permainan mulutnya ya.
Sangat menyedihkan ya.
Sudah keluar ya, Nyonya.
Padahal awalnya kamu diam saja seperti itu.
Sekarang suaramu sudah mulai keluar banyak ya.
Suaraku sudah masuk.
Coba lakukan sekali lagi. Rasanya enak.
Benar-benar mesum ya, Nyonya.
Anda ini plin-plan ya, Nyonya.
Coba lakukan sekali lagi.
Apa tidak apa-apa, Nyonya?
Bagaimana kalau aku mengeluarkannya di wajah cantik Nyonya?
Bolehkah?
Mesum.
Coba lakukan sekali lagi.
Bersihkan ya.
Rasanya enak sekali tadi.
Tadi luar biasa.
Hebat.
Sepertinya kamu jadi bergairah setelah wajahmu dikeluari.
Wajahmu jadi terlihat sangat mesum.
Anda boleh mengatakannya berkali-kali, Nyonya.
Coba lakukan sekali lagi.
Nyonya, aku keluar. Ya ampun. Sudah selesai?
Apa sudah puas?
Aku keluar.
Meskipun ini demi istriku, begitu aku menyaksikan perbuatan itu secara langsung, aku merasa sangat marah sampai ingin membunuh.
Di saat yang sama, aku merasa benci pada diriku sendiri karena ketidakberdayaanku.
Tapi, inilah satu-satunya cara agar hubunganku dengan istri tetap berjalan lancar.
Lalu ya, katanya suaminya itu sepertinya selalu sibuk dan pulang larut malam.
Terus, setiap kali pulang kerja dia pasti selalu ada di kamar anak, kan anaknya sedang tidur?
Sepertinya dia tipe orang yang tidak akan
merasa puas kalau tidak mengelus-elus.
Lalu, pada suatu waktu, aku pulang seperti biasa dan pergi ke kamar anak, menyusuri
ruangan yang gelap, lalu tidur sambil memastikan posisi di mana si anak sedang tidur.
Terus, kayak biasanya, jidatnya diusap-usap begini.
Terus katanya rasanya beda dari biasanya, kulitnya nggak ada kenyal-kenyalnya.
Terus, dia langsung balik ke kamar dan ngelewatin malam kayak biasanya, tapi,
besok paginya, pas bangun pagi-pagi dan lagi sikat gigi, ada nenek-nenek keluar dari kamar anak itu.
Kayaknya, si anak sama ibunya si istri lagi tidur bareng.
Berarti, maksudnya dia ngusap-ngusap jidat si ibu itu ya.
Iya, bener.
Kamu belakangan ini jadi jauh lebih ceria ya.
Eh?
Begitukah?
Kelihatannya begitu.
Aku bahagia.
Aku juga bahagia.
Syukurlah.
Sejak saat itu, tiga kali seminggu, aku membiarkan istriku ditiduri oleh pria lain.
Kami tidak lagi pergi ke ruang pesta seks seperti waktu itu, tapi aku mulai mengundang pria yang ingin meniduri istriku ke rumah.
Hari ini adalah hari itu. Apa benar tidak apa-apa?
Tentu saja tidak apa-apa.
Dibandingkan dengan senyumanmu, ini bukan masalah besar.
Karena aku mencintaimu.
Hanya itu yang benar-benar nyata.
Aku tahu.
Aku juga mencintaimu.
Cepat makan dan bersiaplah sebelum dia datang.
Ya.
Ayo, makanlah.
Aku tidak apa-apa.
Ya,
Rasanya enak.
Benarkah?
Kalau begitu, mau makan?
Ya.
Maaf sudah selalu merepotkan.
Tidak, aku pun begitu.
Tolong lakukan seperti biasa.
Baiklah.
Yui, silakan.
Ya.
Permisi.
Permisi. Kontol paman hebat, kan?
Umurnya 63 lho.
Bisa keluar sebanyak ini.
Maaf, tolong jangan bicara dengan istri saya.
Ah, maaf.
Bicaralah.
Tolong perlihatkan bokong istri saya.
Istriku, aku akan membuatmu merasa enak.
Permisi.
1,2,3,4,5,
6, 7,8,9,10
1, 2,3,4,5,6,7,8,9,10 1,2,3,4,
5,6,7,8,9,10 1,
2, 3,4,5,6,7,8,
9, 10
1, 2,
3, 4,5,6,7,8,9,10 1,2,3,4,5,6,
7,8,9,
10 1,2,3,4,5,6,7,8,9,10
Belum beristirahat.
Tolong kembalilah ke rumah.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13,
14, 15,
16, 17, 18,
19, 20, 21, 22, 23, 24,
25, 26, 27, 28, 29, 30, 30!
Menahan...
Menahan
...
Menahan...
Sayang, tidak apa-apa.
Sayang, tidak apa-apa. Luar biasa. Tolong hentikan.
Dia tidak beruntung bersamaku...
Mereka berkat aku...
Mereka diberkati olehku. Berkat aku.
..
Mereka berkat aku...
Aku memutuskan untuk takut pada mereka. Agh!
Agh!
Melakukannya dengan baik... melakukannya dengan baik...
Melakukannya dengan baik
...
Agh!
Agh
!
Agh!
Melakukannya dengan baik... melakukannya dengan baik... melakukannya dengan baik... melakukannya dengan baik...
Melakukannya dengan baik...
Aku akan kembali... Istirahatlah sebentar. Sekali lagi.
..
Sekali lagi... Sekali lagi
...
Sekali
lagi...
Istirahatlah sebentar...
Sekali lagi...
Aku sungguh minta maaf.
Tunjukkan wajah istrimu Tunjukkan wajah istrimu Istri!
Istri!
Kerja bagus si brengsek itu.
Dia benar-benar mengeluarkannya di wajah...
Sialan, dia memperlakukan istriku seperti istri pelampiasan, sialan sialan, aku mau mandi ya.
Meskipun begitu, jika itu membuat istriku puas, aku akan menerima apa pun.
Halo halo, ini dokumen yang sudah selesai, bisa tolong lihat sebentar?
Ngomong-ngomong, soal estimasi biaya yang kemarin itu, agak mahal ya. Bisa tolong ditinjau lagi? Eh?
Bagian mana?
Bagian mana apanya, ya biaya produksi secara keseluruhan lah. Oh, begitu?
Bisa tunjukkan sebentar?
Tunggu sebentar ya.
Ini, yang ini. Oh, begitu, bagian ini dan ini ya? Mahal ya?
Bagaimana ya... Dia rekan bisnis tepercaya selama sepuluh tahun lebih. Orangnya tutup mulut, bahkan setelah aku membiarkannya meniduri istriku, dia sama sekali tidak pernah membocorkan hal itu. Meski rasanya mual dan amarahku meluap,
Tapi menurutku, dia bukan orang yang salah sebagai orang yang meniduri istriku. Saya mengerti.
Kami akan coba istirahat nanti. Membosankan. Tidak apa-apa kok, yang lain tidak bisa. Kami akan berusaha keras. Mohon bantuannya.
Ah, benar juga, ada tempat lain yang harus kudatangi. Pokoknya, tolong baca dokumen ini baik-baik. Kita harus memberikan hasilnya minggu depan. Tolong ya. Kalau begitu, sampai nanti.
Akhirnya kita bisa bicara ya. Ceritakan hal yang menarik dong. Boleh.
Istri...
Istri... Istri... Istri...
Gairah seksual wanita muda itu tak terukur. Aku tidak menyangka kata-kata yang dia ucapkan ternyata seberat ini.